---
url: "https://miningshop.ru/company/vacancy/sborshchik_pk/"
archived_at: "2025-09-11"
archive_url: "https://web.archive.org/web/20250911000732/https://miningshop.ru/company/vacancy/sborshchik_pk/"
local_copy: "mirror/company/vacancy/sborshchik_pk/index.html"
title: "Сборщик ПК"
meta_description: "Продажа оборудования для майнинга криптовалют в Москве. Отправка видео проверки работы асика перед отправкой, доставка в Регионы с наложенным платежом. На опт - скидки."
h1: "Сборщик ПК"
breadcrumbs: [{"name": "Главная", "url": "https://miningshop.ru/"}, {"name": "О компании", "url": "https://miningshop.ru/company/"}, {"name": "Вакансии", "url": "https://miningshop.ru/company/vacancy/"}, {"name": "Сборщик ПК", "url": "https://miningshop.ru/company/vacancy/sborshchik_pk/"}]
type: "page"
---

Смотрите подробности вакансии по ссылке https://hh.ru/vacancy/51191625											

								
													
																			Зарплата: 
																																																								от 70 000 до 100 000 руб. на руки																	

							
						Заказать звонок
					

				
		 Поделиться	

	
-  Для оплаты зайдите в мобильное приложение банка и  **отсканируйте QR-код**
- Напишите наименование товара в назначении платежа
- Введите сумму оплаты
- Нажмите "Оплатить"
- После оплаты, обязательно свяжитесь с менеджером для подтверждения заказа по телефону 8 (800) 707-12-88

- Скопируйте название товара, нажав на кнопку →
- Запустите приложение банка
- Вставьте наименование товара в назначении платежа
- Вставьте сумму платежа
- Нажмите "Оплатить"
- После оплаты, обязательно свяжитесь с менеджером для подтверждения заказа по телефону 8 (800) 707-12-88

*Лимит на оплату **600 000 руб.** 

      	Инструкция для подключения к СБП вашего банка смотри здесь
